По итогу, мало того что перемудрил с самой реализацией, еще и поставленную задачу про иерархию не совсем понял.
Зациклился на том, что все типы будут наследниками General, и понаставил его везде в методах.
Хотя в общем для простых случаев решение работает конечно, потестировал на простеньких примерах для тестового класса, который наследник Any.
Радует хотя бы тот факт, что про byte/object stream вспомнил. Хотя и применительно к сериализации, а не к глубокому копированию/клонированию. Хотя ведь сталкивался с этим вопросом.
Ну и с Any хоть не ошибся :)

