Различия в решениях существенные, но я все таки исходя из текста занятия и задания сделал вывод, что тип Т - это все же наследник General (Any).
Поэтому у меня нет проверок и сложений типов Integer, String и т.п. Вместо этого предусмотрен перегружаемый метод add (например, в классе FirstCl). Правда добавил я его не в Any, как надо, а зачем-то в General.
По итогу, это и предопределило основные различия реализации.
Из дополнительных небольших замечаний себе - да, все же не стоит забывать про пройденный в первом курсе материал, хотя бы просто чтобы "руку набить" (это я про статусы команд).
Ну и конечно немного поленился и взял не честный массив для внутренней структуры Vector, а List. :)