1. Тут неправильно интерпретировал вопрос - не те связи, которые имелись в виду в вопросе. Т.е. у меня в ответе как раз соблюдение принципа инкапсуляции с наличием публичного, спроектированного интерфейса.
А имелись в виду "запретные", публичные глобальные связи.

2. По метрикам: ну мои предложенные метрики по размеру кластеров/классов и глубине иерархии в принципе имеют право на жизнь - картину отчетности наверное не испортят.
По связанности классов у меня почти правильное предложение, но не было понимания по разделению на входящие/исходящие связи.

3. Внимательно ознакомился с примерами использования предложенных метрик.
Попробовал оценить свои классы дипломного:
По семантическим единицам, если я правильно понял, получается Пользователи, Предприятия, Машины, Водители, Поездки. Не знаю, Отчеты тут отдельной сущностью или нет. В общем нормальное количество.
По предложенной метрике по связанности, насколько я понимаю, над автономностью некоторых модулей можно и поработать (если я опять не путаю "теплое с мягким").
А по поводу "если всего одна входящая связь, то возможно модуль используется всего один раз" - вот по этой метрике, часть классов сервисов при выполнении последнего задания просто исчезло,
когда IO взаимодействие с базой "залифтилось" в контроллеры.
