1. Да, существуют. На ум сразу приходят библиотеки с публичным API. Т.е. мы имеем публичный контракт - явные связи, которые мы должны поддерживать.
2. Количественные метрики
    - Размер кластера и размер класса (количество классов/модулей в пакете и размер класса). Большое количество классов в кластере и большое количество строк в классе может говорить о плохой
      декомпозиции и нарушении SRP. Слишком маленькое количество может говорить о возможном излишнем разделении.
    - Глубина иерархии (количество предков) - не уверен в правильности. Сколько предков у класса. Слишком большое количество может говорить об излишне усложненной иерархии.
    - Связанность классов между собой. Количество классов, с которыми класс связан через поля, возвращаемые типы. Низкая связанность - хорошо, в таком случае изменение данного класса не повлечет
      изменений в большом количестве связанных классов.
3. Попробую оценить свой дипломный:
По размеру:
Количество классов в кластере - min = 3, max = 17. В основном 10-12. Разбиение в целом нормальное, не
Размер классов - в среднем 200-400 строк. Не переусложненные.

По глубине иерархии:
глубина 0-2 класса. Иерархия несложная, тут как-то вывод далекоидущий сложно сделать.

Связанность классов между собой:
Кажется, что невысокая. Максимально от одного-двух классов. Редко от трех.