В общем пример корректный. Единственное, не совсем правильно, что я написал про регистрацию VIP пользователя  - что она должна иметь те же пред- и постусловия.
На самом деле я конечно имел в виду, что предусловие не усилено, а постусловие не ослаблено.
В обратную сторону все отработает корректно:
Если ослабим предусловие - например, разрешим пустое имя, чтобы VIP-клиент не напрягал мозг,
в этом случае генерируем имя при регистрации сами. Код, работающий для Пользователя в этом случае корректно отработает с регистрацией VIP-пользователя.
Если усилим постусловие, например создадим еще приветственное письмо, то это тоже не помешает работе кода, рассчитанного на Пользователя.