по 2.2 - ответ верный
по 2.3 - по смыслу ответ верный

По АТД
Замеченные отличия от эталонного решения:
1. Сразу общее отличие по статусам: для полноты у всех есть статус _NIL. В принципе его наверно можно оставить, но добавить в описание, что не вызывалась не только
add_to_empty(), но и add_tail(), потому как изначально я ошибочно предполагал, что инициализация списка только через add_to_empty().

2. Для right() у меня есть дополнительное предусловие "список не пуст". В данном случае оно избыточно, т.к. описывается более общим "справа нет элемента".
В моем АТД второе предусловие звучит как "курсор не указывает на последний узел в списке". По смыслу может и верно, но подразумевает наличие уточняющего предусловия "список не пуст".

3. Для add_to_empty мое постусловие звучит как "в список добавлен элемент со значением value", а в эталоне постусловие более конкретно:
"в списке один узел". Эталонный вариант более четко и недвусмысленно описывает результат команды.
В моем случае вместе с предусловием, конечно, подразумевается, что при добавлении элемента он будет единственным, но все же явное указание на результат гораздо лучше.

4. Для add_tail() долго сомневался в установке предусловия "список не пуст", но все же выбрал неверный вариант.
Убедил себя в том, что мы разрешаем инициализировать список только командой add_to_empty(). Хотя по своему физическому смыслу add_tail() не требует,
чтобы курсор на что-то обязательно указывал (в отличие от put_left()/put_right())
Соответственно у меня еще и лишний дополнительный запрос на статусы этой команды getAddTailResult().

5. Лишнее предусловие в find() "список пуст". В данном случае это не ошибка команды, а разновидность статуса "значение не найдено".
Причем в описании статуса я это как раз и отметил, но не докрутил до отказа от предусловия.
Ну и в постусловии нет уточнения "если найден".

6. Для get_right_status() у меня для полноты есть статус "список пуст".
7. Для get_add_to_empty_status() у меня есть статус ADD_TO_EMPTY_ERR для "список не пуст", т.к. имеется такое предусловие.

В остальном все +- аналогично.