1. по предусловию: оно сформулировано одинаково у всех команд и запросов, где оно нужно. Радует, что нигде его не забыл и лишнего не вставил.
По формулировке - у меня она звучит более туманно. Я понимаю, что она значит, но не факт, что легко поймет другой человек.
Вариант эталона с границами массива мне кажется более точным. Тем более по сути в реализации я проверяю именно это - нахождение индекса в границах массива
2. по командам: не додумался до "семейства" команд put. Фактически сделал только аналог put_left (команда insert).
Слишком все-таки "ментально привязался" к описанию реализации в соответствующем уроке и реализации add в привычном List в Java.
Но вообще выглядят они удобно и органично. Сразу понятен результат их выполнения даже без описания, если видеть их сразу три.
3. Для команды remove() чуть более детально прописал постусловие - фактически немного деталей реализации.
4. Есть команда clear(). Ну, думаю она не помешает.
5. Не расшифровал возможные значения статусов.