Удивительно, как можно задание из трех строчек прочитать неправильно. Максимальный размер словаря, конечно, взялся "по инерции" из предыдущего задания и задания курса АСД.
Хотя в условии об этом ни слова. Отсюда сразу три отличия в первых методах:
1. В конструкторе ненужный параметр максимального размера словаря.
2. В команде put() лишнее предусловие по наличию свободного слота.
3. Соответственно лишний статус PUT_ERR. При этом не рассмотрел разделение положительных статусов, хотя логически смысл действий у нас по сути разный: вставка нового значения/редактирование имеющегося.
Полезно в статусе указать - а что из этого мы сделали.

4. Команда remove() аналогична, но в эталоне наверное более точное описание постусловия: удалена не просто запись с ключом, а именно ключ и его значение.
5. Отсутствует отдельный метод is_key(). При проектировании как раз предполагал, что данный метод заменим get() + getGetStatus().
Хотя теперь кажется логичным, что (а) все таки методы мы выражаем через основные команды/запросы, а не через дополнительные команды (б) метод полезен сам по себе